好的，你好，欢迎参加JIT FS和弦F小组的每周见面会，
6月18日，我刚刚从假期回来，所以我心情很好，但是David
S无法做到他已经从水里回来了
他不在这里，我想他在教书，所以我们可以了，请添加您的名字
如果您在该hackpad上没有任何与会者列表，我只需将其粘贴到
聊天，以防万一我们没有它，每个人都可以听我说好吗
是的，好的，如果您可以将您的姓名添加到与会者列表中，
还没有，您可以更新您的每周更新，我们很快就会去
通过顺序地进行，如果有人可以给他们更新，好吧，好吧
对，所以对我来说，是的，就像我说我上周在度假，所以我没得到
很多事情我都做得很开心，发布了新版本的Jays ipfs
最近我是向后兼容的API更改了文件副本和新文件，并且
这就是拉德，所以我想引起您的注意的是我已经建立的公关
接口IP FS核心存储库，用于模块化测试，它应该
希望对使用过的任何人的开发者来说都可以使事情变得更好
特定的图书馆，但即使您没有阅读该书，也请去看看
代码只需阅读说明，因为它会告诉您发生了什么，并且
发生了什么变化，如果您知道对其加+1或
批准它或其他任何东西，那将是很棒的，是的，我忘了记笔记者
抱歉，不，我只是想我要添加笔记信封好极了
很酷，所以我在此PR上无法使用实时p2p连接管理器，它处于打开状态
我认为准备就绪只需要有人查看即可
再次并最终将其合并，我一直在努力实现0:30发行
今天主要关注的是比特互换的东西，只是将那些PRS都放在一个
线，我想真的差不多了，我们在API中有了接口的内容
东西在里面，我只是在种族灭绝PFS方面进行测试，
几乎就在那儿，所以希望我也看过了
再次在销API PR上找到了它，它很大，但是就在那附近，而且
只是需要一点额外的推动，然后我们也可以得到它
和散列一样，我也知道存在问题
之所以构建JS ipfs，是因为模块中的哈希值已更改，以进行unix工作
所以在那之后，我不得不研究一下，也许将em FS合并，仅此而已
我有没有人有任何疑问
好的，rad，这很不错，所以alex是
今天不在这里，但他要我向他提供这个最新消息，他说
NFS准备好合并了，他一直在努力添加中断测试，例如
好吧，这很棒，他说他发现了一个有趣的错误，Jason
从进来传递文本二进制或s密钥编码的数据
我的PFS对象获取导致数据字段损坏的线索
但是我发现对象数据就可以了，所以我自称得到了
作为其基本的超级哥斯达黎加数据，也不应受到影响，但我
认为这离题，无论如何，他的更新已被黑客入侵
垫子，欢迎您阅读它，就像他说他在我的第一个书上讲完了一样
他因一系列请求请求而被阻止，我希望我已经合并了其中一些请求
在今天这很好，所以他做了一些哈希中断测试
完成，他想提交PR去我得到允许base64编码的信息
数据字段，所以很棒
是否有人对我可能会或可能不会的事实有任何疑问
回答好吧好吧，好吧下一个你想去吗，所以我也在旅行
在过去的四个星期之内几乎什么都没做，但是我在工作时
我专注于图表，清楚地看到了东西，我主要是在全力以赴地战斗
就像以前从未使用过后保险丝，就像我的意思是，这非常容易
概念，但只是把头缠起来就不那么容易了，因为
就像有时它只是出于某种原因而无法获取数据，然后
错过了水槽或区域，所以这就是我要与之抗争的原因，但我想我
只是需要弄清楚自己，然后我继续下去，我们将抓住水槽，
我们将看看进展如何，这让我认识了Chiara
每季度慢慢结束，是的，这就是我所能做的一切，谢谢
好吧，我总是可以随时随地使用控制台地图获取拉式地图，所以我知道这是什么
通过我的弦我确定你已经知道了
任何问题都好，很酷，让我们开始吧
上周我一直在OPR工作，现在我一直在本地工作。
已初步实施，它已经可以用于发布和解决I P＆S
当地的名字，但还不完全等同于增长，我现在
在该站点以及结果验证中进行深入的工作
因为我基本上在实现中也检测到了问题
尽管我只是在研究代码和总计
给出它是为了理解一些东西，因为我也不是那样
虽然经验丰富，而且我在伊巴涅兹（ibanez）工作，但没有
我也在同一时间为我认为的钢琴演奏家写草稿
这将是一个很好的工作，本周我不想受任何阻碍
完成结果验证然后再去
这就是路试，并且还会使用IP的第一个版本创建PR
在本地联网，然后我也想分析您的岛屿要求
Windows出现CI问题，我将检查它是否属于您的PR
我不确定，我是否还会尝试消除更多的恐惧，仅此而已
对我来说可以了，谢谢，没有任何问题
好的，大家好，我一直在对以前实现的大文件进行PR
你知道博士。使用文件API的故事文件系统API并还提交了
使用不同基准库的演习的新的非编组方法
[音乐]没问题，我想是PDF模块
我讲的这个模块是最好的
比目前的质子快三倍或三倍以上
现在正在使用，所以我认为至少可以使法线正常
快一点，我也能够实现流下载
现在我们可以获得一个大文件，我们实际上下载到了正常下载
给用户我们的磁盘我们的驱动器，使基本上不外出到机器
与
临时文件，所以它有点棘手的实现，但效果很好
一切都很紧张，所以斜坡保持一点稳定
所以没有问题，我认为那是我可能会制造的东西或
解释下周如何运作，我将继续进行视频治疗
我需要了解基准文件系统API与索引电视之间的关系，也许
也尝试在加密方面进行一些改进，因为这是主要的
放慢速度的原因是，当我们得到您的提示框时，仅此而已
加密其他所有东西都非常快，但是要加密需要永远运行
我一直在等待华尔街的摩尔定，将其下载到路由器
而且我需要至少做一点，哦，你要快一点，所以
基本上任何人都有任何问题，这是非常酷的
是的，我不知道人们是否倾向于带来演示和喜欢的东西
看到像演示一样的东西，速度更快，像那样的东西
太棒了，是的，我现在真的可以问一个很棒的演示了
没有其他问题了，我是不是很酷，所以我在星期五得到了关于
专用网络在J和Go之间工作和交谈，所以这些
正在运行，这是所有正常工作的阳极，将无法在浏览器中运行
此时出于安全考虑，在
浏览器，但有可能我们可以看一下
在未来，但我已经确定了PRS，然后
查看JSI PFS中的一些GS ipfs测试以使这些
稍微稳定一点，因为现在它们基于某种超时
对Jas ipfs不利，仅因为该连接对于
再次测试，所以我正在查看，那里存在一些不一致之处，因此
希望你可以缩小一些范围，但是那些应该很好
一周，所以我将开始征求有关我确实必须与拉力作斗争的反馈
流很多工作，所以Vogler如果您需要帮助，也许我可以
帮助，但除此之外，如果我在ipfs D控制器中修复了
进程Damon没有通过配置，当我测试专用时
它试图连接到一堆公共节点的网络，这是不好的
这样过去并关闭它，希望我们可以将其合并到那时
这周我将完成专用网络上的内容，如果没有，我将结束
没有任何更高优先级的项目，我可能会开始研究Lib p2p
切换到状态机升级很好，谢谢里克，没有问题
你下车很轻松，所以哦，是的，等等，所以你说你要
准备下周的演示，下周演示会很繁重，您知道您
是的，所以我会全力以赴，就像也可能把它带到
这个好吧，好吧，好吧，很酷，显然我们要保持
进入时间限制，但是是的，无论如何，这都会被收取jaqen费用
在理解我如何提出一些要求的同时，我还注意到
那些可能不应该切换或没有切换的话，我会继续
真诚地工作在恶魔上，我需要一些人，因为我喜欢这个巨大的
OKR破坏了他们在恶魔稳定性方面的错误处理，但是大多数
的时间，只是挑出一些试图做某事的错误
老实说，我不认为接下来我们会知道我希望的方法，但是如果
你们中的任何一个都明白了哦，是的，我是说我看到了您的
对于界面的问题，我认为并不是没有什么可以帮助的
我我还没有评论我已经开始重做它，就像没有
今晚吃完了，还不错
谢谢你沉默了哦，对不起，我只是说什么呀
就是这样，太好了，谢谢您查看请求的内容，是的，我喜欢
就像它说的那样，它的机械变化很大，并且有很多
到处移动的文件，但说明就像那里的内容一样
以及这些更改，是的，我希望felicia可以使它的内容更好
你们中的一些人对错误处理和周围的东西感到迷茫
老实说，我也不知道从哪里开始，但是我
认为您正在做的研究只是一件好事，
我经常花时间在思考上，我很确定自己在做什么
打算做，直到我想出一些有价值的东西，并且它将
如果你坚持下去，最终就会来，如果你继续努力下去，那就继续研究吧
你知道，是的，但是我真的不能提供更多的建议，
我会看看我是否能找到一些时间来帮助您，但是是的，这是最好的
我解释了朱莉的研究，我感到很全面，因为实际上我不是
失去任何您知道自己拥有的东西，我们将这段时间建设性地用于
寻找问题并弄清楚脑海中的事物，您可能不会
意识到这一点，但事情正在慢慢融合在一起，然后你会像哦，是的
对，我只需要这样做，这是显而易见的事情，
将来会对我们有帮助，是的，所以我不知道是全部
对所有对挖掘者有任何疑问的问题，好吧，谁是下一个谁是下一个
匹配，所以我正在重写Web RTC，开始使用界面数据
交换基本上将我一直在使用的套接字中的所有内容抽象出来
以前占优势，现在甚至采取交换行动
使用与PF的直接连接，有我们使用的电路的集合
服务模块交换建立寄生所需的数据
连接我已经在您的All Hands课堂上进行了演示，如果您敢
我也链接了演示文稿并再次在此处解码
当前因完成一些问题和PRS而被阻止
然后是进行交换的常用模块的接口，然后是下一个
我要做的是将Web RTC star与第二个版本合并，并且
完成PDP相关性模块并希望将PR合并
这个开放，有人有任何疑问
酷，好，好，下一个，没有人，没有其他人，所以我有两个问题
我有Alex提出的有关中断测试的问题，他想知道是否
它们作为CI的一部分在任何地方运行，并防止任何内容被发布
如果他们失败了，我知道他们是发行问题模板的一部分，他们
是指要在发布发生之前手动运行的内容
所以只要我们手动运行它们，它们就可以运行
但据我所知，没有CI，您知道自动化的那种测试
据我所知，发生某事时会引爆他们
没有什么可以运行的，我认为这是值得的，我不知道这是否是
在柏林聚会上有话要说
但是我觉得很多时候我都在看，因为我遇到了
这是我要去哪里的私有专用网络
专用网络并立即测试以防止嫉妒
它只是卡在了J的测试中，这不是最好的，所以
如果我们有一个可以运行的单独的中断测试套件，那就太好了
定期运行，我们可能会碰到标签，并有可能钩住某些东西
就像格林门将实际上对那一贯做更多的测试，是的，我
希望看到它们运行得更频繁，因为我想在发布时
拉取请求之后可能会花费很长时间
合并之类的东西，是的，如果有人有任何想法，那将很酷
关于什么时候或如何运行它们，以及是否可以将它们提升到某个地方
像是Rico或前奏重播，应该是rad，而我不
目前有任何想法，但我希望看到它们运行得更频繁且更酷
雨果（Hugo）提出的其他任何问题都需要帮助，以推动向后推送到网络流
压力是需要帮助，或者是，所以我也有几个
我现在正在使用较旧的Donald Stream销毁所有民意测验流
可以保证在任何地方都可以返回问题，但我需要做的是
音符流，现在我想避免这种情况，请直接走
到网络流上，它下面的关键并不重要，我想直接做到这一点
而不是去一个可读的字符串，然后去网络流时，当我
无法弄清楚该怎么做，因为我真的没有太多经验
您可以将两个流都回购到您可以链接到的流，但是我们可以
找出是的，然后往回走，然后
因为我这次旅行是沉默，但我撒了些关于那的信息
问您是否要使用它，请问我有一些经验
发布梦想，这样就不必介意了
只是将笔记传递给我具有的两个流功能并不奇怪
基本上只是翻译成完全是X函数的完整帧
功能还可以，我有一个问题，我将通过浏览器进行连接
去使用WebSockets去ipfs恶魔我不知道这是否还
可能有一个，您的异议对不起，对象可以触摸添加链接哦，是的，是的
所以基本上现在我需要处理很多文件才能进行测试，而我
想要将它们全部保存在一个文件夹下，所以我只需要
跟踪一个，基本上我发现我需要这样做
东西，所以我交换了链接以将一个文件移到一个文件夹下，但是基本上
它在JSI DFS上崩溃，并且因为没有网络，所以我无法使用go idea face
据我所知，如果有人知道为什么这些插座
崩溃或基本上有其他方法可以使我的
目标是我不能只跟踪Hornish，而在那之后我只
浪费-我被告知文件，并且我可以计算出自己偷了骨灰做
我发短信而不是总是保留我添加的每个文件的墙
成为测试的面孔，但这只是一些小事，只要有人喜欢
直接答案空间我转过头顶，出乎意料的是，我没有想到
茫然无知的其他人，我猜是否在播出，也许，如果你
可以，如果您可以向gesso教授eco提交问题，那会很好，是的
是的，我会这样做，只是分散注意力
是的，如果你能做到的话，那么我可以看看我一直在
很酷，所有其他人还有其他所有问题
他们想提出和谈论的问题或事物，或者只是想开枪
大家都对在ipfs上工作感到兴奋吗？
还是不错，很好，很高兴再次看到你的脸，我会
很快再见到你的脸，也希望在柏林见到类似的东西
太酷了，我想我坐下，然后谢谢许多人下周与您交谈